# Task tracker by Maria
(Repository for homework)
_______________________

Привет! Это консольное приложение Таск-трекер. 
Работа с приложением осуществляется через консоль. <br>

Вводите команды согласно данной инструкции. 
ВНИМАНИЕ! используйте запятые только для разделения параметров запроса.
Не используйте запятые в параметрах запроса (например в описании задачи).

* Для вывода данной инструкции введите `HELP`
* Для вывода всех имеющихся заданий введите:`ALL_TASKS`
* Для создания нового задания введите:<br>
`NEW_TASK, [название задания], [описание задания], [ид пользователя], [дата окончания]`
  <br>Например: `NEW_TASK, новое задание, создать новое задание, 1, 22.06.2022`
* Для просмотра задачи по номеру введите: `GET_TASK, [номер задачи]`
* Для изменения статуса задачи введите:
`CHANGE_STATUS, [номер задания], [новый статус]`
  <br>Статус может быть: `новое` / `в работе`/ `готово`
  <br>При создании задания присваивается статус `новое` по-умолчанию.
* Для редактирования задачи введите: 
  `UPDATE_TASK, [номер задачи], [новое название задания], [новое описание задания], 
  [новый ид пользователя], [новая дата окончания]`
  p.s. Для удобства введите: `GET_TASK, [номер задачи]` 
  и в ответ получите задачу в виде готового запроса для редактирования, например:
  `UPDATE_TASK, 1, новое задание, создать новое задание, 1, 22.06.2022`
  Скопируйте его, замените нужные поля и нажмите Enter.
* Для удаления задания по номеру введите: `DELETE_TASK, [номер задания]`
* Для удаления всех заданий введите: `DELETE_ALL_TASKS`
* Для вывода всех пользователей, офильтрованных по статусу задания введите:
`ALL_TASKS, [статус задания]` <br>
Например: `ALL_TASKS, NEW`
<br> Пример вывода:
    ```
    1. Иван Иванов - 1. Решить задачу: Решить поставленную задачу (новое) - 22.06.2022 
    1. Иван Иванов - 2. Создать задание: Создать новое задание (новое) - 22.06.2022
    2. Пётр Петров - 3. Выполнить ДЗ: Придумать и написать кучу кода (новое) - 23.06.2022
    ```
* Для вывода всех имеющихся пользователей введите: `ALL_USERS`
* Для добавления нового пользователя введите: `NEW_USER, [имя], [фамилия]`
* Для обновления данных пользователя введите: `UPDATE_USER, [ид пользователя], [имя], [фамилия]`
  p.s. Для удобства введите: `GET_USER, [ид пользователя]`
  и в ответ получите пользователя в виде готового запроса для редактирования, например:
  `UPDATE_USER, 1, Иван, Иванов`
  Скопируйте его, замените нужные поля и нажмите Enter.
* Для удаления пользователя по ид введите `DELETE_USER, [ид пользователя]`
* Для удаления всех пользователей введите `DELETE_ALL_USERS`
* Введите `EXIT` для завершения программы.
